・帳簿の作成
・棚卸に関しては、いったん以下の処置を行う。
　レ・arrivalにinsertするのはやめる
　レ・invntry_countで現在の在庫数を算出する時に、テーブルinventory_countを使用し、前回までデータを参照しない。
　レ・テーブルinventory_countにカラムavg_costを追加する
　レ・avg_costには棚卸時点での前回棚卸時から現棚卸時点までの総平均法を用いた原価を記載する
	なお、原価の小数点以下の値は四捨五入するものとする

・invntry_statusにおいて、在庫高を算定する際に、前回棚卸後から算定時点までの総平均法を用いた原価を
使用して算出するようにSQLを改定する



問題点
・inventory_countページのPOSTにおけるinsert文の非同期処理
・inventory_count2ページにおけるinitialInventoryQueryにおいて、テーブルが空だとNULL判定もできない

売上確認の商品別販売動向において
・カテゴリコード00や98、99のものが表示される
・販売のない商品カテゴリを検索するとエラーになる

在庫確認の在庫状況において
・月初在庫高、仕入高、現在在庫高の数値がおかしい?
・商品マスタの修正を行った場合、修正後の商品の在庫は0になる
→新たにINSERTではなく、UPDATEにした方がいいのでは？